[音乐]所以你又无聊了
飞行并寻找您的座位26 B哎呀，我们在这里您俯视
两个沙哑的帅哥坐在26克，看看哦男孩hmm
周围有很多空座位可以切换位置，但速度不那么快
您可能首先将整架飞机置于危险之中，您可能不是唯一的一架
他们希望即使只有几个乘客也可以拉旧的开关柜
可能会使飞机失去平衡，并且由于大多数飞机都难以置信
对重心的变化敏感，可能会导致戏剧性的变化
起飞飞行员的后果必须知道重量的分布
如果这些计算关闭，飞机将进行精确的计算
飞机有可能在离开飞机时坠毁
地面，但即使最坏的情况没有发生
飞行员在乘飞机后仍可能存在严重的问题，无法控制飞机
在不通知机组人员的情况下更换座位，例如，一名飞行员几乎无法
仅四名乘客离开飞机后，将飞机置于所需位置
分配座位并将自己移到机舱的前部
至关重要，因为该特定机场的跑道异常短
如果出了什么问题，飞机将无法停下
如果机场工作人员错误地将行李装入后方，例如在后方
舱室而不是前舱，它也可能破坏飞机的平衡
在这种情况下，飞机的机头俯仰速度可能太快，您可能会认为
只会帮助飞机升空，但不精确的起飞可能是
在任何情况下都非常危险的情况并不意味着您无法改变
您的座位完全在飞机上，但要先坐下来
舒适或宽敞的地方，请机组人员询问是否允许
如果他们说没有禁止跳车的规则，也不要感到惊讶或冒犯
不是唯一要安全飞行的人，这里还有其他一些人
您需要记住下一次30,000英尺的行程，如果可以添加
列表中的任何内容，然后在评论中写下您的建议
飞机开始在停机坪上移动后，我们所有的工作都将确保您的托盘工作台安全
在起飞和降落期间不要降低它
这是一项安全措施，可确保您和其他乘客保持畅通无阻
紧急疏散时的路径将座位保持直立
在起飞和降落过程中，像降低的托盘桌一样，倾斜的座椅可以
严重减慢疏散速度，因为这会阻止人员坐下
在你身后，更不用说你的座位向后倾斜了
该人在撞车事故中无法进入支撑位置
如果您在预订航班时有选择，请着陆
飞机座椅超过30个的设计和认证均符合国际标准
如果您乘坐较大的飞机，则需要遵守更严格的法规，因此您获得更高机率的机会更大
在可能发生的事故中幸存下来请记住，坐在紧急情况附近
退出不仅意味着更多的伸腿空间，还意味着您将承担更多的责任
帮助其他乘客撤离飞机，这就是只有身体健全的成年人才能
占据这样的座位，他们绝对必须阅读紧急出口
安全卡，以了解发生问题时如何采取行动跟随机组人员
起飞和降落期间打开窗帘的说明
这样，空乘人员就可以查看外面发生的事情，从而评估
情况，并迅速采取行动，以防万一有人告诉他们疏散
例如，可能需要冒烟或起火，可能是其中一台发动机发出的
如果一个出口外发生大火，他们会知道如何重定向乘客
朝着另一扇门直飞，没有连接，如果您可以压倒一切
大多数飞机失事发生在前三分钟和后八分钟
换句话说，就是在起飞，爬升下降和着陆期间
如果不间断地进行价格飞动没有惊人的差异，您可以
不仅缩短了旅行时间，还降低了获得旅行的风险
在那些特别危险的时刻发生事故
飞行中可能发生任何事情，请确保您正在旅行的所有小配件
在单独的硬盘驱动器或云中具有备份文件的情况下，假定您
可能会在旅途中的某个时候丢失您的电子设备，并且
不一定非要穿上合适的衣服就在坠机中
减少乘飞机旅行时的风险尝试穿天然纤维制成的衣服
例如羊毛棉皮革和牛仔布，如果有的话，它们会为您提供最好的保护
火灾或疏散，如涤纶或尼龙等合成纤维
加热时容易融化，衣服也应该舒适而松散
应该能够自由移动，以遮盖长袖子和裤子
尽可能多地吸收身体，并在需要时提供保暖和保护
最后要注意您的鞋类，不要穿高跟鞋或
您会被要求先将凉鞋脱掉，然后再通过逃生离开飞机
滑动会减慢您的疏散速度，并有使您处于危险之中的风险
在金属碎屑或碎玻璃上踩脚时不要惊慌或抱怨
当机舱灯光在夜间起飞和降落之前变暗时，
标准的安全程序，如果有
紧急疏散想像一下，这样您就在明亮的房间里，挤满了
有人突然关掉不同的物体并告诉你
尽可能快地离开这个房间，您可能会挣扎正确，但是如果
您的眼睛已经适应了昏暗状态，那么您就可以发现出口
当机舱内充满烟雾或
停电认真听机组人员的指示，始终牢记
这些人在那里是为了您的安全，所以如果其中之一要您做
首先要服从，然后再问问题
也不要在自己的乘务员身上倒咖啡或茶之类的热饮料
受过训练，可以在移动的飞机的微小拥挤通道中处理此任务
不会意外地烧伤您或其他乘客，并准备好跑步装备，
确保始终随身携带这样的工具箱，其中应包含您的护照
钱包手机信用卡和现金所需的药品和清单
紧急联络人，如果丢失，这些东西中的大多数很难替换
他们在疏散的喧嚣中，所以让他们留在你的人身上
在整个飞行过程中，就像放在口袋里或腰包里一样，就像钱包一样
或装满衣服和个人卫生用品的随身行李袋会让人想起
在疏散期间，您只有90秒的时间离开飞机
请勿将重物塞入高架储物柜中，以免在严重的情况下掉落
难以举升时会产生湍流并伤害您或其他乘客
放进高架垃圾箱的东西最好将其存放在您前面的座椅下
或其他紧急情况下的人
出口可能有义务阅读座椅靠背中的安全说明。
它们的前面，但是您最好清理布局有很大的不同，因此您必须
知道关于你所处的那个问题的要点，如果这变得更糟的话
知识可能会因为同样的原因而挽救您的生命，总是要听和看
如果您看到一些可疑的活动或奇怪的事情，请在飞行前进行安全简报
如果您已经在寻找包裹，则立即通知乘务员
飞机或保安人员（如果您还在机场）
没什么可担心的，但是安全胜于后悔
在飞机上寻找最安全的座位可能会浪费时间
即使您在出口附近，也可能不存在，这可能无法正常工作
发生事故后，而过道座位可能会为您提供更快的速度
发生疏散时，您还可能会受到以下物体坠落的伤害：
头顶上的垃圾箱让我都为认真思考而兴奋
这样，您对某事的准备越充分，就越不可能
如果我今天学到新东西的话，我只是想起来很好。
然后给视频点个赞并与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面